Seu João tem um comércio e precisa de um software que faça
o cálculo da porcentagem de desconto que ele dará para os seus clientes
no valor total da compra.
* Faça um software que solicite o valor total do pedido
* Solicite o valor da porcentagem e logo após mostre o valor com desconto
e o valor descontado.
Mudar o sistema para que ele pergunte qual o produto que o cliente pegou e o valor total deste produto.
Se o valor total descontado for inferior a R$ 10,00, oferecer mais um produto no pedido.
Perguntar o nome deste produto e o valor

O desconto de x% será dado no valor total com os itens

Novas alterações no software
# Digitar o nome e o valor do produto
# Verificar se o valor é inferior a 10, se sim rodar a regra de acréscimo de item
# Pedir a porcentagem de desconto
# Mostrar um resumo detalhado de tudo que aconteceu até a sua finalização,com nome e valores dos produtos


Joao ficará muito feliz se você resolver o problema dele :)
